bueno a ver vamos a vamos a ver un
directo vamos a ver un directo es que
acaba de subir Lali otra cosa pero
primero vamos a ver un directo vale
vamos a ver un directo que hicieron ayer
yo
estuve viéndolo casi entero yo estuve
viéndolo casi entero en directo lo
estuve viendo casi entero en directo
Vale
y y
bueno la cosa está que
arde ya ya ya ya ya Mordecai lo escuché
lo escuché lo escuché No te preocupes
tienes dos cameos tienes como dos cameos
en el directo del Ali Ah sí pu esa parte
no la vi eso no lo vi
eh estuve viendo que iba a responder que
no sé
qué Ay perdonarme pero es que estoy muy
malito eh estoy malito me están
empezando a entrar un poco de escalofrío
no sé cuántos likes hay Cuántos likes
hay por
aquí tienes que ver lo de la mujer de
ibai
eh lo he visto pero tampoco lo veo
noticiable lo iba a meter en el
noticiero y al final se me olvidó
meterlo pero se me pasó eso fue como
hace unos días pero tampoco lo vi
para a ver que había un tiktok no Y se
estaban metiendo con
ella para que tengo que ver eso
Karime A ver vamos a ver Lali qué nos
dices Un beso
cader Cuántos cuántos lik hay para
quedarme o me
piro un like me piro eh un like me piro
eh
es complicado quererle la verdad es una
persona completamente distinta a la que
yo había
conocido no
sé
yo muy manipulado no estoy feliz sin
él siempre obviamente voy a tener
guardado con cariño los momentos que
hemos pasado buenos pero la gente está
fatal y igual respeta nada ellos
Porque el
otro que me dice si a ti que si hemos
follado digo sí casi a cuatro ent es
eniel y manipuladora no tienes ni idea
cariño Pero no pasa nada no estoy yo
aquí para convenceros De nada cada qui
que pi qué pza de gente y si tanto os
molesta co yos el directo y ya está Es
que tampoco pasa nada que nadie se está
obligando a estar aquí mal los dos por
hacer todo tan público yo no quería
hacer las cosas públicas por yo no quise
hacer las cosas públicas en ningún
momento pero de verdad hay veces que O
sea ella no quiso hacer las cosas
públicas en ningún momento esto quiere
decir que lo de hacerlo público fue todo
por
Ricky lo que sospechábamos vale Ahí en
ese punto sí le doy la razón a Ali lo de
llevarlo a lo público Fue totalmente
cosa de Ricky por qué Porque es un
machito con ego que él cuando se enteró
de que le habían sido infiel necesitaba
que de alguna manera ella pagase
sintiera la
culpabilidad vale o sea déjala corta o
perdónala Pues si quieres perdonarla y
seguir con ella porque estás enchochado
perdónala o lo que sea pero él quería
como no quería admitir que le habían
puesto los cuernos Pero por otro lado o
sea si te das cuenta todo es ego eh todo
es el ego
frágil estando ciega enamorada y
desesperada ha
perdida hace lo que dicen que está bien
el la verdad cuando me de permiso Javi
dice que ella te invitó a subir a su
directo no me enteré Pues yo estuve un
ratillo es que estaba malo es que estaba
malillo el vídeo ya está hecho ya lo he
dicho antes Elí está hecho ya que no
estoy jodida es que Quién ha dicho que
yo estoy jodida yo estoy jodida hasta el
momento en el que veo que una mentir
para dejarme y le da igual el daño que
me esté causando me dice uno Ricky que
gracias a él tienes repercusión Sí yo sé
que gracias a Él tengo
repercusión que no y super est desde la
semana después de dejarme vas a subir a
YouTube no lo Subiré a
tiktok puede que Escucha escucha la
razón se meten e insultan estado en ese
momento allí ya que que ya está que es
normal son todo críos fans del Ricky
ahora los de son críos no todos no los
que me desean la muerte si son críos
obviamente comentarios porque no saben
qué hacer con su vida solo meterse n de
los demás Ya lo sé mi amor no me afecta
y he abierto este directo Sabiendo lo
que iba a ver etiquetar rqu etiquetar
porque me tiene bloqueada y yo ocultar
las historias no lo a ver qué pasará con
el gato Pues que en cuanto pueda voy a
subir a por él ese gato es mío que
aproveche lo que le queda con Mi gata
porque es no no la pelea por el
gato Cómo se llama el gato no venga ya
no jodáis Cómo se llama el
gato por mucho que diga es que me quiere
más a m mis [__] porque dijiste lo de
los sicarios que dijo Ricky en el vídeo
porque es que Laura no
tiene lo de los sicarios fue la
[__] lo de los sicarios fue la Carlos
se llama el gato escúchame lo de los
sicarios fue magnífico yo eso cuando lo
escuché me qued un no yoor lo de los
sicarios cuando lo escuché me quedé un
poco
XD so o algo que no tengo que tengo
sicarios no tengo nada de eso ya está
pero que yo no tengo contacto siar Ojalá
Ricky le pegue patadas a tu gato me voy
a callar Porque seguramente seas un cre
y no quiero que me cierren el directo La
gata no tiene culpa de nada contactos en
la policía hackers y no sé que el único
hacker que conocía lo conocía por él y
con todo lo que ha pasado ya no nos
llevamos O sea que se deje de tonterías
de que conozco hackers porque aquí el
único que dijo en un en un mensaje de
WhatsApp que tenía contactos hasta
debajo de las piedra No yo a mí dejadme
de contactos de sicarios que yo mira
mira mira mira
mira O sea que se deje de tonterías de
que conozco hackers porque aquí el único
que dijo en un en un mensaje de WhatsApp
que tenía contactos hasta debajo de las
piedras No yo
a el mensaje a tudor
No cuando el corleones de Ricky Ed le
mandó un mensaje a tuor cuidadito
cuidadito que tengo muchos contactos
eh de contactos de sicarios que yo 21
años que tienes currar tengo 20 y ya
estoy currando porque Ricky a al en
Zarza de tener contactos amenazando a
otro
chico a m dejadme en paz Yo no he dicho
de contactos yo no tengo sicarios y hoy
se foll puede
ser
her [__] seguramente Cuál es el peor
recuerdo te llevas de él El peor
recuerdo que me llevo de él a ver son
varios porque voy a ment la
relación Es que has dicho me llevo
varios malos recuerdos en plan muchos
malos recuerdos Es verdad porque en la
relación han pasado muchas cosas que no
sabéis y que por eso decís Ay es que te
ha tratado tan bien siempre si me llevo
obviamente esto de hacerme un vídeo de
40 minutos te lleva la palma viene
exclusiva de de Javier Olivera señores
está en el
directo Yo no yo esto no lo soporto ya
chavales estoy harto estoy frito ya de
estas cosas Si están hablando de sus
cosas por qué tiene que haber un cio ahí
tío o sea yo esto ya no lo
soporto
hermano Uy no iba a ser una rima ibas
una rima que rimase con hermano claro
hermana hoy se
[__] hermana hoy se [__] a ver qué
pasa con Javi oliveira que estoy frito
de estos cambos ya lo hemos normalizado
eh lo hemos normalizado de tal forma me
dan ganas de insultarte te puedo
insultar por favor es un [__] subnormal
Ah
vale un beso brendy Muchísimas gracias
por tu regalo Muchísimas gracias amigo
Me puedes insultar todo lo que
quieras estamos normalizando que en
todos los salseos que estemos viendo hay
camio lo estamos normalizando con toda
la tranquilidad del mundo bueno es que
estamos normalizando de hecho que yo
vaya el otro día a ver un programa de la
tele y el presentador en mitad del
directo diga este es Javi oliveira o sea
como el que había encontrado a Wally en
el libro sabes Ya está bien ya está
bien Ya basta Ya basta Ya basta
vale exclusiva dej de Javi Olivera
señores está en el directo pues Hola
Javi buenas Javi yo con Javi me llevo
muy bien eh a insultado Pero atizar pero
bueno El chaval solo sube cosas porque
Son compañeros qué van a hacer claro es
que esa gente ch no sabe dar un palo
creo que todo sea mentira ha dicho de m
Pero cuánto le mide ap Ricky Cómo cómo
Espera espera Espera espera Espera
espera espera Espera espera Espera
espera qué es lo que ha dicho qué es lo
que ha dicho
está en el directo pues Hola Javi buenas
Javi yo con Javi me llevo muy bien que
yo es verdad yo me llevo muy bien con el
muchacho eh yo me llevo muy bien con el
muchacho yo me llevo muy bien con el
muchacho insultado aunque nos hemos
insultado no es que al principio me
insultaban me escribía mensaje todos los
amigos de insultándome tod dí había
algunos que me amenazaban eh
Pero bueno El chaval solo sube cosas
porque que son carroñeros qué van a
hacer porque son carroñeros qué van a
hacer dice Lali pero tenemos que
informar
[__] claro es que esa gente no sabe dar
un pal Es que aquí ya no entiendo lo que
dice aquí mentira ha dicho de pero cu le
m Ricky Ah o sea han pasado de estar
hablando de Javi oliveira y opinando y
se ha marcado un nai no
carroñero bro se ha marcado un Abi y
luego hemos pasado de ese tema a otro
cuánto le mide la poa a
Ricky buena pregunta para una entrevista
Oye
Cállate no hables có no voy a hablar
Dónde está toñi Moreno para decirme que
soy una maravillosa no somos toñi Moreno
Pero subieras tú verdad [__] que ya lo
he dicho en cuanto me abogada que
haciendo no es normal pues no no la
verdad malo era porque querías volver yo
quería volver mientras no sabía que era
así y porque yo le quer y yo he pasado
cosas me daba igual dice que era el
indicado Ja casi el indicado no hace
esas cosas Quién es el de arriba su
amante amante gay
tienes nada H hasta los 40 y por las
cosas malas que le ha hecho a la hura es
que no las saben es que no las saben
Pero no pasa nada darle en paz a chavala
que se arregl en ellos no tenemos nada
que arreglar Ricky y yo no tenemos nada
que arreglar él su vida y yo la mía yo
no quiero en mi [__] vida le voy a tener
que ver la
cara cuando vaya por mi gata pero ya
está ni eso y ni eso es que yo la
avisaré por algún amigo en común que me
deja la gata en la puerta yo la cojo y
me voy no es que no le quiero ver la
cara le llamas manipuladora Ricky y tú
le obligaba a hacer un falso testimonio
para YouTube yo no quería subir nada a
YouTube Quién ha
dicho redes porque yo no me tengo que ir
de mis redes la persona est mintiendo
sobre mí y 80.000 malitos de la cabeza a
decirme que me suicide sigues llevándote
con las amigas de la supuesta fiesta
pues es que es que hay cosas que no
puedo decir pero igual que ha dicho
Ricky en un vídeo que la gente que ha
hablado con él y le ha pasado las
pruebas me han dejado de lado y no s la
gente no había habado conmigo Antes se
han dado cuenta por el vídeo de los
manipulador que es y siguen teniendo
conmigo todos O sea que la gente que le
mandó las pruebas a Ricky luego han
visto el vídeo de Ricky y se han dado
cuenta de lo manipulador que es Ricky
entonces después de haber mandado las
pruebas a Ricky contra Laura ahora se
vuelven a hablar con Laura según cuenta
Laura eh le amenazaste con suicidarte
pero vamos no digas esa palabra co que
no digas esa palabra Ay perdón que yo no
he amenazado
a por por dejarme ni nada No porque él
no tiene nada malo que esto pero que yo
no a nadie a nadie a nadie a nadie
denunci Espérate Espérate voy a
escribirle a una
persona
qué
[Música]
fuerte qué fuerte
chaval qué fuerte chaval qué fuerte
chaval revisar tu móvil podría pero la
verdad es que no me voy a meter en
movidas legales porque qué pereza yo con
es que ya lo he dicho es que tienes
pruebas No no va a denunciar a Ricky de
momento vale o sea ya os digo yo que
tengo mi dudas respecto a eso eh acaso
para desacreditarlo tengo pruebas para
demostrar cómo es él es que bu que es
que qué pena que no pueda decir nada Qué
pena que no podamos hablar más de lo que
estamos diciendo
ya que decir sí tenemos mucho que decir
mis cosas lo que hecho yo porque a mí no
me importa [__] yo esto lo he hecho mal
pero vamos que coja una persona y es que
me ha mandado un vídeo la
cama yo es un cigarro que cuente por le
mande un vídeo en la cama que cuente
cómo me estuvo diciendo estoy pareciendo
una chica mejor que tú te puedes callar
Ya esta jamba para que sepan que sí que
contar piensan que no está todo píntate
que tienes que McDonald's que hay de
malo de trabajar en McDonald's o sea que
él ella le mandó un vídeo de ella con un
chico en la cama porque él le estaba
diciendo también que estaba conociendo a
una chica creo que va por ahí los tiros
No mi niño Tú sabes lo que estaba cotiza
cotiza y ya luego me dices a mí que he
trabajado más yo que tú y si tengo
trabajando acabaré trabajando en un
McDonald's que es que es igual
de otro lado denunci está Ricky si no
tiene otra cosa que
hacer barata decir barata tu madre pero
igual nosan el directo
No pues ya dilo seguramente tod lo que
tengas es Gracias
r todo como no he trabajado en mi vida y
no me he comprado yo mis cosas tres días
para exponerla la verdad y los que haga
falta quiero pegar dos meses o como si
me quiero esperar a que pase el juicio
con mi pareja para hacerlo para hacer el
[__] vídeo no quiero lo voy a hacer
cuando me dé la gana porque no tienes
Twitter Porque mira porque una persona
me hizo creer que era mejor que me lo
quitas eliminé mi cuenta y ahora no
tengo cuenta y no sé si me volveré a la
verdad el video este directo que lo hag
si es que pero
si nadie va a poder subir esto a tiktok
porque estoy fumando haga lo que haga la
gente va a hablar y haga lo que haga me
van a hacer
vídeos de tikt me da Exactamente
igual me cae tan
bien es justo que te digan eso pero te
portaste como una persona cuestionable
sabéis os habéis
quedado por eso digo esperéis a que yo
diga algo y si no queréis esperar No
pasa nada porque no hace falta que me
creáis ya no sé cómo decir a trabajarte
la sabes Sí más que tú el vídeo de las
explicaciones ya está hecho y ya los que
tien muchas pras de tu infelidad
infid cambio con la gente de Zaragoza no
del gato para llamar tu atención Pues no
sé có qui lam lo que hago l hay muchas
pruebas en tu contra habéis visto esas
pruebas vosotros para estar tan seguros
de que hay muchas pruebas en mi contra
hab visto las pruebas pero salgas hac lo
contrario es esa es la verdad Bueno si
es así es
que este directo un poco a ver llevamos
ya la mitad más o menos y hasta Aquí más
o menos un poco hablando mucho pero no
diciendo nada o sea creo que lo más creo
que lo que más me ha gustado de este
momento de esta primera mitad ha sido mi
cameo un mes de luto por dejarlo al
menos el luto es para los muertos
Perdona que te diga luto es cuando te
tienen un respeto ya os contaré
es que está todo en el vídeo es que todo
lo que me estáis preguntando lo respondo
en el vídeo pero es que esos vídeos los
tiene mi abogada y estamos estudiando
cuándo subirlo porque como ya sabéis yo
tengo un juicio en noviembre a esta
persona este chico dijo que iba a subir
el vídeo después de que yo tuviera mi
juicio para que no a nada de de mi
juicio con esta persona porque él
supuestamente me creía y y me iba a
apoyar en lo del juicio y no sé qué
Y dijo que lo iba a subir después del
del juicio le dio el Arrebato lo subió
antes Entonces yo ahora estoy viendo Qué
es lo mejor para mí si subirlo ahora si
subirlo después de mi juicio los que
feran que da igual ahora que después del
juicio es que vamos a ver Es que esto no
lo entiendo o sea está mezclando un tema
con otro que no tiene nada que ver vamos
a ver si tú no quieres que te afecte al
juicio de todas maneras en el juicio se
está juzgando lo que se está juzgando
H da igual lo que tú expliques O sea si
tú en el vídeo mantiene la misma versión
que en el juicio no te afecta para nada
en el juicio otra cosa que sería que tú
en el vídeo cuentes algo diferente a lo
que vayas a contar en el juicio en el
juicio se supone que se están juzgando
un maltrato unas agresiones y unas
amenazas si tú eso lo vas a aprobar en
el juicio igual que tú hagas un vídeo en
YouTube hablando de ese tema y dias no
no es que este hombre Me maltrató me
pegó no sé qué no sé cuánto ahora otra
cosa es que sea mentira y que vayas a
decir una cosa diferente en un vídeo que
en el juicio ahí ya tienes un problema
pero afectar no te afecta para nada pero
vamos en una en una a una mala pues
habla de lo de Ricky y no hables de lo
de
tudor verlo os esperáis y lo veréis los
que que no no pasa nada creerlo él y
seguir insultándome y ya está grande
Ricky grande Ricky una cosa os quería
decir si de Laura si el ex de Laura no
hubiera querido ser famoso y hubiera
querido dar respuesta y ya habría cogido
y le habría dicho al Porque primero hizo
el vídeo con el Javi No sí primero
habría cogido y habría dicho pues Javi
quiero subir esto en anónimo o tapándole
la cara directamente pero es que el
chaval como quiere fama pues ha cogido y
ha dicho Pues venga hago un vídeo con el
y luego hago un V con el Dallas
explicando a mismo m eso chiquillo mejor
ni el pobre el pobre cuando estábamos
juntos se enfadaba porque mis tiktok
tenía más más visualizaciones que el
suyo y los suyos eran patinando Y los
míos enseñando la cara y se enfadaba
conmigo solo te digo eso era fan que
tenía esa persona de ser famoso ri pido
que no la molestamos Pero eso no es mi
modo super Grand a fin que Lis hacerle
casa a vuestro jefe si no pues no El
problema es que tenemos una versión que
consta de hechos y pruebas y con
testigos si te digo que eh esos testigos
que supuestamente están a favor de Ricky
vieron el vídeo y se echaron las manos a
la cabeza qué me dices porque es Es que
os pensáis que lo sabéis todo porque lo
ha dicho él
y es que el chaval el Ricky ha cogido y
ha subido es vídeo y en menos de c horas
ha tenido un millón de de reproducciones
que es que por tener una de las series
más famosas de YouTube no puede mentir
que haya así la verdad es que sí la
verdad es que sí a m meado así que yo
Rick quería muchísimo yo literal que
pensaba que me iba a casar con han
pasado las cosas como han
pasado bien Pero bueno tengo el amor de
tu vida hombre pues no heido en mi vida
Pero supongo que habrá alguien que me
quiera mejor y encima andorr son más
baratos no los
hombres Taco mira lo único bueno que se
acaba andorra a m me hace gracia Porque
todos hacen lo mismo tengo pruebas de
todo jamás enseñas nada ya Bueno es lo
que te digo yo solo con decir que esos
testigos que supuestamente tiene y que
están tn a su favor con decir que una de
las personas ha dicho co es que está
está manipulando una las cosas que yo le
he dicho sol con decir eso hay gente que
te quiera mejor no te va a creer ni tu
madre falsa mi madre me ama tengo muchos
amigos que me aman que te compr un piso
de
800000 aquí estaría yo eso de que yo me
iba a comprar un piso de 800000
Por qué dice mi Fran 19 escuchando a
esta Maruja ya Fran no te he dicho nada
porque estoy malo pero bueno doy por
hecho que el vídeo que ha subido plex es
de hace meses no O sea no habrás tenido
la [__] de haber estado esta semana en
Madrid cuando estaba yo y no
decírmelo no habrás tenido la [__]
porque es que no vuelves a Tailandia
como eso sea así
Javi ya silencial no es que la estoy
escuchando pero es que no es que es que
es como como mucho como mucho mucho
mucho pero no dice nada [__] es que
vamos a acabar en nada eh Es que
llevamos 13
minutos Es que llevamos 13 minutos es
que vamos a terminar y no ha dicho
nada por ella no sé qué mentira él se
quiere comprar un piso y ya que
estábamos saliendo iba a vivir con él y
con el perro porque en su piso no
podíamos vivir con el perro pero anda
que en un año anda que en un año no ha
tenido tiempo de comprarse un piso si
quería vivir conmigo y con el perro para
estar diciendo ahora no es que yo me iba
a comprar un piso con ella no sé qué se
lo iba a comprar él y no se lo ha
comprado todavía porque no le ha salido
bien va mandar a Ricky para qué ah que
se iba a comprar un piso en España de
800.000 pero que no la ha sido bien la
jugada al final Javi Comenta algo del
vídeo Lo sé Manuel lo sé Lo siento hoye
estar yuki soy qué pasa Sí soy no lo
niego Qué pasa qu comento Pero qué es lo
que hay que comentar aquí si es que no
dice
nada lo sé lo yo lo subo y no hago
fuerza que no puedo ni hablar me encanta
que ya le está dando historias de y
directos a Ricky yo no le estoy
dedicando nada a Ricky corazón yo
un preguntando sobre él yo os contesto a
riquis se la pela perfecto creo que a él
también le quedó claro que a
mí es una persona muy mentirosa no me
conoces tan tóxica con el pobre Ricky
has estado con nuestra relación para
saber si yo era tóxica t cont lo has
creído te han contado que y hacer y te
lo has creído tóxico elco yo no le
risado el móvil tóxico el que nada que
se enteró que se di un pico bu ya le
estuvo llamando yo no me he entrado este
chico es el del pico este chico es el
del pico que subí yo el vídeo ese
dándose el
pico y el Ricky en el momento que vio
ese vídeo que subí del pico se puso a a
pedirle
explicaciones se ve de lejos se ve de
lejos la red
flag yo no me no me he puesto a revisar
el móvil de nadie o sea que que es es
ilegal Qué vas a hacer con tatuaje de
Ricky taparelo obviamente Ricky perdió
muchas amigas por tu culpa que diga Cuál
es eso te iba a decir en el vídeo
también dice eso Laura a ver a ver
cuáles ha perdido por mi culpa ni una ni
una es que vamos a veraco Yo no le he
revisado el móvil eso ya con decir que
yo no he sido quien ha revisado el móvil
es suficiente Y encima que te decía que
tú le obligaba a bloquear a las a sus
amigas no ha bloqueado a ni una sola
amiga que es que fue el que te decía que
bloqueas vamos ha habido amigas suyas
que me han puesto de vuelta media sin
tener ni un solo motivo que he tenido
que estar llorando yo estar yo con él en
casa y llorándole en planco Ricky es que
te están soltando [__] de mí porque sí
O sea una persona que no me conoce De
nada esto al llevar dos meses saliendo
eh o sea te estoy diciendo desde que
empezamos que hay una persona celosa
porque pasa más tiempo conmigo que su
novia que con ella y y ni a esa persona
la ha bloqueado ni a esa persona la ha
dejado de hablar qu dice de que yo le he
hecho perder amigas Si no ha perdido ni
una cómo has puo estar con Ricky si se
le veía de lejos que está Pues mira
porque yo no lo vi que no que no va a
denunciar a Ricky no va a demandar a
Ricky l siola mi amor Que faltaba y
tanto y tanto vamos me la ha quitado la
boca Lía y corora mi amor La que faltaba
dice y tanto hija y tanto me la has
quitado de me la has quitado del corazón
lo iba a decir yo la que faltaba pero
vamos Total qué mala cara tengo me voy a
ir ya eh voy a terminado de vecho y me
voy a ir ya tengo tengo malísima caraa
tío
qué tal querida mía Espérate que se va a
volver el Mundo Loco Cuando vean que
estás aquí lías y cora se ha metido en
serio vamos a unir al directo venga más
remordimiento si Ricky te denuncia te
vas para el talego yo para el talego
porque a m é la llamaba él me dijo que
estaba hablando con una chica que me da
mil vueltas los seguidores de Ricky Ed
que tienen una son de una pasta especial
eh una vítima más del patriarcado l
sicora totalmente Menos mal que se unen
entre ellas entre las hermanas que tenía
mejor cuerpo que yo y que no sé qué y le
dije que es Genial que la disfrutara y
fuera feliz te dijo en serio que que era
mejor de cuerpo que tú cómo cómo cómo
feliz mejor cuerpo que más remordimiento
si Ricky te denuncia te vas para el
talego yo para el talego porque a mí en
la llamada él me dijo que estaba
hablando con una chica que me da mil
vueltas que tenía mejor cuerpo que yo y
que no sé qué O sea Ricky habrá que
escuchar Es que yo estoy deseando
escuchar la versión de de ella porque
habrá que escuchar ahora las cosas del
otro habrá que saber ahora las cosas del
otro o sea que Ricky le pus Ricky se
puso a decirle a Lali para encelar o
para picarla o lo que sea o sea cuando
se enteró que cuando se enteró que la
habían cuado cuando se enteró que le
habían puesto los cuernos se puso a
decirle a ella pues estoy conociendo a
una que tiene mejor cuerpo que tú y era
mentira no se estaba viendo con ninguna
tía el Ricky
y se puso a decirle Es que estoy
deseando saber la versión de ella porque
lo de ella tiene que ser oro sea lo de
ella contando la parte de él tiene que
ser
oro le dije que genial la disfrutar Fu
fel dijo en serio que que era mejor el
cuerpo que
tú
cuero gordos habla de los tal de los
pero es que no se ha visto la nariz no
se ha visto el cuerpo es que parece El
chaval que aquí habla de la gente pero
ya se podría hacer una rino no s la va a
hacer la quiere hacer yo lo veía guapo
Así es que se ha inventado todo o que a
enseña las pruebas Lali enseña pues muy
pesado espérate Cuándo vas a subir el
vídeo cuando me deje mi abogada Miguel
Jr el vídeo ya está hecho todos somos
unos zorres efectivamente la verdad que
perfil de persona violada no
tienes vale si tú lo
dices mi currculo madre mía mi abogada y
yo estamos viendo si me va mejor subirlo
ahora o después del juicio como no lo sé
No todavía no no es no es verdad lo del
cristal en el cuello es completamente
mentira que
pus adem que lo sa sol esa [__] tiene
que
exagerar amente que yo no me puse el
cristal en el cuello él rompió una foto
de un puñetazo Qué pasa de los cristales
es verad que tienes amigos sicarios con
los cristales
e lo que pasó es que estábamos
discutiendo él rompió una foto nuestra
de un puñetazo la tiró a la basura y yo
estaba en la cocina en una esquina de la
cocina con la foto en las piernas
llorando como una descosida y con un
cristal en la mano apretándolo muy
fuerte y me hice daño con el cristal en
mano pero me lo puse en el cuello en
ningún momento él vino me cogió la mano
y me quitó el cristal y volvió a tirar
la foto y ya está ya está yo no me he
puesto ningún cristal en el cuello y lo
de los amigos sicarios No no tengo
amigos sicarios es
queela Eh si no fue el cuello fue la
muñeca no la muñeca tampoco no me corté
con el cristal yo agarré el cristal así
en el puño yo
Oh yo creo que se le ha acabado un poco
la Quién es Carlota bosa yo creo que se
le ha acabado un poco la yo creo que se
le ha acabado aquí la batería Al que
había grabado esto pero bueno mucha tela
eh mucha tela mucha tela eh la parte de
la parte de ella contando lo malo de
Ricky tiene que ser brutal o sea yo en
realidad estoy deseando de saber la
parte de
ella yo la parte de ella estoy deseando
escucharla eh no
sucede